# Indexer
ClassWork
Задание №9
Индексаторы и свойства
1 часть. Изучение индексаторов
Реализовать класс RandomArray, представляющий собой массив натуральных чисел. 
•	В классе RandomArray есть 2 индексатора, которые контролируют выход индекса за пределы массива, 
  а также возможность записи в массив только числа являющегося степенью двойки.
•	Второй индексатор перегружает первый с возможностью обработки индекса нецелого типа
•	Реализовать в классе свойства, используемые для хранения длины массива (int) и ошибки последней обработки (bool). 
  Редактирование поддерживаемого свойством поля запрещено в вызывающем коде.
•	Массив необходимо заполнить случайными значениями, являющиеся степенями двойки (числа 2, 4, 8, 16, 32, 64, 128…). 
•	В классе RandomArray создать открытый метод AmountOfDegrees, возвращающий отношение: 
  произведение степеней основания 2 / сумму степеней основания 2.
  Например: в  массиве числа  {2, 256, 4, 32, 16}. 
  AmountOf Degrees должен вернуть значение: = (1*8*2*5*4) / (1+8+2+5+4)
•	Продемонстрировать работу всех методов класса. Массив должен быть заполнен полностью, в процессе выполнения кода программы.
•	Использовать встроенный .NET класс Random для генерации случайной последовательности чисел при заполнении массива, 
  реализуемого классом RandomArray.
•	Перед заполнением массива, запросить ввод требуемого количества элементов массива в диапазоне от 10 и до 100.
•	Продемонстрировать проверку возможности записи и чтения массива объекта RandomArray только чисел, являющихся степенью двойки.

2 часть. Изучение свойств
  Реализовать класс «натуральное число» с полями «основание» и «степень», для них реализовать свойства, 
  задающее натуральное число и степень, в которую будет возведено число. 
•	Для свойства поля «степень» аксессор set задает степень, а get-возвращает значение основания в указанной степени.
•	Для свойства поля «основание» создать автоматически реализуемое свойство 
